♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 28]
¿Señorita Su He?
Princesa Consorte.
Todavía no la he saludado.
Fue mi descuido.
Hoy he venido especialmente a visitarle.
¿Visitar?
Veo que vienes preparada.
Tal vez me tenga malentendidos.
No es lo que piensa.
No he pensado en nada.
Ya que has venido,
¿por qué no tomamos una taza de té
y charlamos tranquilamente?
Por aquí.
Sé que ambas estamos ocupadas,
así que iré al grano.
Ríndete.
La que debería rendirse es usted.
La que llega tarde está al final de la fila.
Qué chiste.
El amor siempre es mutuo.
Fui yo quien salvó a Kui Mulang.
Si no fuera por mí,
usted y Kui Mulang no estarían juntos.
Además, viene de un lugar desconocido,
no es de aquí.
He oído que
siempre ha querido volver, ¿no es así?
Entonces ahora puede irse.
Lo que dices no está mal,
pero te equivocas.
Si Kui Mulang te amaba hace cinco años,
entonces ahora no habría lugar para mí.
Así que hace cinco años,
Kui Mulang ni siquiera
te tenía en su corazón.
¡Mentira!
¿Por qué te enfadas?
No dejaré esto así.
Perfecto.
Yo tampoco permitiré que este asunto
quede sin resolver.
¡Bien!
Entonces, veamos lo que podemos hacer.
[Pabellón Zhilan]
Hu Die.
El Rey ha ordenado
que vayamos a una reunión.
Hu Die.
Ya voy, ya voy.
¿Qué te pasa?
Todo es culpa de esa Su He.
Me dio unas pastillas de fragancia
para engañarme.
¡Pura medicina engañosa!
Me provocó malestar estomacal.
¿Comiste algo extraño otra vez?
¿No te lo dije?
Sé tú misma.
Me gusta como eres.
Tú...
Yo...
¿Qué estás diciendo?
Me gustas.
Me gusta tu mal genio.
Me gusta cuando te tiras pedos.
Me gusta todo de ti.
Tú...
Soy una persona que no habla mucho,
pero tú puedes ver
mi corazón sincero.
En mi mente,
ya eres perfecta.
Pero si no tienes ningún defecto,
¿qué van a hacer otras mujeres?
¿De dónde has aprendido todas estas cosas?
Yo...
Las personas deben progresar, ¿verdad?
Así habrá un futuro.
Bueno,
acabas de decir que
teníamos una reunión, ¿verdad?
Vamos.
Entonces, ¿me estás
diciendo que sí o no?
Reunión.
Eso no vale.
¿Me estás diciendo que sí o no?
Hu Die.
Es hora de que muestre mi talento
como princesa del País Xia.
Déjame mostrarte qué es
un amor verdaderamente conmovedor.
[La Princesa y el Hombre Lobo]
Es tan romántica.
- Sí, es cierto. - Es realmente bueno.
Es una obra increíble.
El amor del Rey y la Princesa Consorte
es simplemente tan triste.
y conmovedor.
Antes de leerlo,
no sabía que
tuvieron tantas dificultades.
¡Exactamente!
Me di cuenta después de leerlo
que esa Su He
es una mujer manipuladora.
El Rey realmente ha pasado por mucho.
Yo tampoco pensé que
la Señorita Su He
sería así.
Cuando vino a visitar a los soldados,
realmente pensé que era sincera
y se preocupaba por todos nosotros.
Quién hubiera pensado que...
Sí,
antes pensaba que
la Señorita Su era hermosa y amable,
pero no esperaba que
fuera una mujer traicionera.
Ya noté que no era de fiar.
¿De verdad?
No lo creo.
¿No te acuerdas de que
aceptaste sus pastillas de fragancia?
¡Hablas demasiado!
Usted pidió que
todos aprendieran a leer y escribir.
Ha sido muy efectivo.
Ahora todos saben leer novelas
y están dando sus opiniones.
¿Qué están diciendo?
Estamos angustiados después de leerlo.
Si hay personas que
difunden falsas palabras
entre los seguidores del Rey,
estoy dispuesta
a expulsarlos.
¿Quién escribió esto?
Mirando la caligrafía.
Fue Hu Die.
¿Qué significa lo que escribió?
La situación es la siguiente.
Hoy apareció un libro
llamado "La Princesa y el Hombre Lobo".
Elogia su trágica historia de amor
con la Princesa Consorte.
Hay un personaje negativo
con el apodo de "Escorpión Traicionera".
Creo que se refiere a Su He.
Por lo tanto, en esta caja de sugerencias,
hay muchas notas que
expresan descontento
hacia las mujeres manipuladoras.
Quieren que Su Majestad tome medidas.
No necesitas pensar más.
Definitivamente fue Qi Pa quien lo hizo.
Parece que usted le importa
a la Princesa Consorte.
Está defendiendo su posición.
Entonces, realmente le importo a Qi Pa.
Usted debe actuar rápido.
Princesa Consorte, Princesa Consorte.
¿Qué tal?
¡Fue un éxito total!
Hoy, los tres primeros puestos
en la lista de chismes son
la identidad del autor de
"La Princesa y el Hombre Lobo",
¿cuándo se actualizará
"La Princesa y el Hombre Lobo"?
y una solicitud para un final feliz
en "La Princesa y el Hombre Lobo".
¡Esto es genial!
Mi madre tenía razón.
Si es verdad, debemos compartirlo a todos.
Es una mentira sobre lo que dicen que
no hay necesidad de limpiar nuestra imagen.
Hu Die,
justo iba a buscarte.
¿Cómo te fue con las pastillas de fragancia?
Te las devuelvo.
Son simplemente pastillas falsas
que me causaron malestar estomacal.
Pero también fue culpa mía por ser ingenua.
No volveré a caer en esto.
No pasa nada si tiro pedos.
A alguna persona les gusta cómo soy.
Por cierto,
[La Princesa y el Hombre Lobo]
esto es para ti.
Su He,
espero que lo leas bien
y te conviertas en una mejor persona.
[Capítulo 1]
[La Princesa y el Hombre Lobo]
Patriarcas,
la exvicecomandante Su He ha llegado.
Lo que debe suceder, sucederá.
Deja que entre.
Sí.
Saludos, Patriarcas.
Escuché que hace cinco años
tuviste méritos al salvar al Rey.
El Rey ya te recompensó.
¿Tienes alguna otra petición?
Es mi deber ser leal al Rey.
No necesito recompensas.
Solo que
deseo que me defiendan.
La nueva Princesa Consorte
inventó esta historia
[La Princesa y el Hombre Lobo]
La nueva Princesa Consorte inventó esta historia
para incriminarme
y confundir a todos.
Les pido a los tres Patriarcas
que investiguen esto.
Esto es un asunto privado del Rey.
No debemos preguntar
ni involucrarnos en esto.
Por favor, ¡defiéndanme!
En este mundo,
¿qué puede haber más digno de elogio
que encontrar a alguien que realmente te ame
desde una inmensa multitud de personas?
Nuestro Rey ha encontrado
nuestra Princesa Consorte.
¿Cómo podríamos separarlos?
Exacto.
El verdadero amor debe superar todo.
Las reglas, las convenciones, los rituales,
todas esas cosas caducas
deben ser desechadas.
También apoyo
al Rey y a la Princesa Consorte.
¡Sí!
Patriarcas, por favor,
piénsenlo detenidamente.
Sé que tus méritos son grandes.
El Reino de Bestias no te olvidará.
Pero el amor no es unilateral.
Espero que puedas entenderlo pronto.
Pero también amo profundamente al Rey.
Exactamente.
El amor debe ser bilateral,
no unilateral.
Señorita Su He,
eres aún joven,
creo que eventualmente encontrarás
tu verdadero amor
y tendrás una bonita historia propia.
Estás usando viejas tácticas.
Ya me enteré sobre
el asunto de la novela.
¿Qué te parece mi habilidad para escribir?
Ahora me doy cuenta de que
realmente te importo.
No lo malinterpretes.
Solo es que no quiero perder.
Qi Pa,
en realidad,
desde la Festival de los Faroles Flotantes,
he querido explicarte.
Te engañé, eso es cierto.
No espero que me perdones,
pero debes saber que
mi corazón hacia ti nunca ha cambiado.
Espero que puedas
darme otra oportunidad.
Lo que digo no tiene nada que ver
con la Perla Espiritual,
solo tiene que ver contigo y conmigo.
¿Puedes darme esa oportunidad?
¿Y qué hay de tu benefactora?
Entre ella y yo solo hay gratitud.
Hace cinco años le dejé claro
que entre nosotros no hay amor romántico.
Antes no había,
y ahora menos.
Solo te he amado a ti en mi vida,
y solo te amaré a ti en el futuro.
Bien.
¿Estás de acuerdo en darme esta oportunidad?
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
♪ Si yo pudiera ♪
♪ Esperarte con mi nombre ♪
♪ Si yo también pudiera tomar tu mano ♪
♪ Solo entonces me atrevería a
mirar en tus ojos ♪
♪ Si pudiera decirlo en voz alta ♪
♪Quiero estar contigo no solo en el día♪
Entra.
Su Majestad.
Ustedes...
Su He,
recompensaré el favor que
me hiciste hace cinco años.
Espero que no sigas haciendo lo incorrecto.
Solo estoy expresando mis sentimientos.
¿Qué significa "hacer lo incorrecto"?
Kui Mulang,
eres demasiado cruel.
¿Es esto todo lo que me devuelves
por salvar tu vida con la mía?
¿Por qué nunca has entendido
la diferencia entre gratitud y amor?
No malgastes más tiempo en mí.
Yo...
Si logras comprenderlo,
haré arreglos para ti lo antes posible.
Bien.
Recuerda tus palabras.
Te haré lamentarlo.
¿Renunciaste?
Renuncio.
¿Realmente renunciaste?
Te lo dije.
He'er,
esta es la Escorpión de Sangre que crío.
¿Escorpión de Sangre?
Nunca me lo mencionó antes.
Esto ocurrió después de que
te caíste del acantilado.
En la gran batalla, Kui Mulang
perdió accidentalmente la Perla Espiritual.
En ese momento, pensé
que si Kui Mulang tuviera la fortuna
de recuperar la Perla Espiritual,
¿qué método podría usar
para controlarlo?
¿La Perla Espiritual?
¿Dónde está ahora?
¿Acaso es...
Qi Pa?
Exactamente.
Me esforcé mucho
para encontrar este objeto.
Una vez que
este escorpión toca la piel de una persona,
crea una herida,
y luego entra en el cuerpo.
A partir de ese momento,
el Escorpión de Sangre se hospedará
dentro del cuerpo,
fusionándose con el anfitrión.
Después de entrar en el cuerpo,
el Escorpión de Sangre se alimentará
de la sangre humana para sobrevivir,
y el anfitrión morirá después de un mes.
Pero...
Tú eres diferente.
Nuestra familia posee el linaje de escorpión,
una vez que el escorpión entra en tu cuerpo,
no te matará,
sino que se fusionará contigo,
aumentando enormemente tu poder,
y su veneno será cien veces
más fuerte que antes.
¿Realmente tiene tales efectos?
La Perla Espiritual en el cuerpo de Qi Pa
es el objeto más puro del mundo.
Al mismo tiempo,
si el Escorpión de Sangre se fusiona contigo,
el veneno en tu cuerpo
será el más malévolo del mundo.
Después de que Qi Pa sea envenenada,
su cuerpo se verá afectado
y no podrá coexistir con la Perla Espiritual.
Entonces la perla
se separará naturalmente de su cuerpo.
En ese momento,
tendrás la perla en tus manos,
y tanto Kui Mulang
como todo el Reino de Bestias
se someterán a ti.
El proceso de fusión
con el Escorpión de Sangre
será extremadamente doloroso.
¿Puedes soportarlo
por el bien del gran objetivo?
Chun'er.
Deja que yo me encargue de
estas tareas pesadas en el futuro.
Chun'er.
¿Te estoy
causando problemas estando aquí?
Por supuesto que no.
Ahora eres
la principal fuerza laboral aquí.
Y todas ellas me envidian.
¿En serio?
¿Por qué?
Me envidian porque...
¿Quieres que lo diga en voz alta?
Chun'er.
El amor me convierte en poeta.
Esto es el centro de mi pie.
Esto es el centro de mi mano.
Tú eres el centro de mi mundo.
♪ Ven, cariño, esto es el centro de mi pie ♪
♪ Oh, cariño, mi cariño ♪
♪ Eres mi héroe ♪
Yingxiong.
Tienes mucho talento.
Me encanta este poema.
♪ Cariño , mi cariño ♪
Chun'er,
desearía que hoy fuera el 15.
Está bien,
ahora ve a las afueras de la ciudad
recolecta algunos hongos.
De acuerdo.
Me voy.
Espera.
♪ Día tras día, en mi corazón te quedas ♪
♪ Caemos juntos en la trampa del amor ♪
♪ Estoy dispuesto a hacerlo todo por ti ♪
♪ ¿Habrá milagros en el amor? ♪
El Rey tiene su propia elegancia.
Y tú también tienes tu propia elegancia.
♪ ¿Qué camino estamos tomando tú y yo? ♪
Entonces, me voy.
Yingxiong.
Voy a extrañarte.
Yo también voy a extrañarte.
Voy a traer agua.
No lo seques más.
El mango de tu cuchillo
se está quedando sin pintura.
Aquí vienen.
Déjalo ahí.
Todos, ¡a beber sopa de frijoles verdes!
Ven, toma un poco más.
Tráeme un tazón.
Toma.
Dame un tazón.
Quiero otro.
Recuerden.
El Señor Su Daqiang es nuestro único amo.
- Sí. - Sí.
Es delicioso.
Ahora, Su Daqiang es su único amo.
¿Lo recuerdan?
Sí.
Hongxiu.
Tengo algo que hablar contigo.
¿A mí?
Lo he hecho para ti.
Gracias.
Siempre piensas en mí.
Nuestro único amo es Su Daqiang.
¿Lo recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
El amo te pide una cosa.
Aprovecha la distracción de Kui Mulang
y mátalo.
Sí.
Señor,
¿está seguro de que
la señorita puede soportar
el dolor causado por el Escorpión de Sangre?
He'er está demasiado obsesionada
con Kui Mulang.
Confío en que puede hacerlo.
Xiniang.
Estás preocupada
por si el Escorpión de Sangre
puede afectar sus años de vida, ¿verdad?
No me atrevo.
Usted ya lo ha dicho.
Para aquellos
con linaje de escorpión como la señorita,
el Escorpión de Sangre no afecta su vida.
Si no dijera esto,
¿cómo podría seguir
mis órdenes sin preocupaciones?
Entonces...
¿Cómo es posible que no afecte su vida?
Aunque se tiene el linaje de escorpión,
después de fusionarse
con el Escorpión de Sangre,
solo viven un poco más
comparados con personas normales.
Algunos duran tres meses, otros, medio año.
De todas formas, morirán.
La vida de He'er es un regalo.
Ahora, por la unificación del reino,
no importa qué sacrificio haga,
vale la pena.
[Palacio Yaohua]
¿Qué está haciendo Kui Mulang?
¿Por qué siempre pienso en él?
O si no...
Voy a buscarlo.
Tú...
Hoy, vamos a poner fin a esto.
Todo esto fue por la Perla Espiritual.
Si no, Kui Mulang
no habría sido manipulado por ti.
Todo fue por la Perla Espiritual.
¿Por qué tienen una leve similitud
el aroma en su cuerpo
con la medicina del hombre misterioso
de hace cinco años?
¡Qi Pa!
Has sido envenenada por
mi Escorpión de Sangre.
Prepárate para morir.
No te preocupes. No te mataré.
Te haré sufrir
y morir en agonía.
Su Majestad.
Qi Pa.
¿Qué te pasó?
Kui Mulang.
Su rostro...
¿Lo hiciste tú?
¿No quería la Perla Espiritual?
Ahora está en mis manos.
¿Heriste a Qi Pa
por la Perla Espiritual?
Todo lo que hago es por usted.
¿Cómo sabías que Qi Pa tenía
la Perla Espiritual en su cuerpo?
Su He.
Debería haber descubierto tus intenciones.
Qi Pa.
Resulta que tú también
eres seguidora del hombre misterioso.
No es demasiado tarde para que lo sepa.
Ya los he drogado a todos.
No obedecerán sus órdenes.
¿Qué pretendes?
Kui Mulang,
¿usted sabe que alguien quiere matarle?
Si cambia de opinión ahora
y se pone de mi lado,
aún hay tiempo para todo.
¡Ni lo pienses!
Le di la oportunidad.
Fue usted quien la rechazó.
¡Ataquen!
Sí.
¿Cómo me perdí?
Seguro que Chun'er está preocupada.
El veneno de Su He
es tan frío y siniestro.
¿Quién es?
Princesa.
¿Te atreves a dañar a la princesa?
¡Te enfrentaré!
Espera.
Soy Kui Mulang.
¿Príncipe Consorte?
¿Qué le ha pasado?
¿Qué le pasa a la princesa?
Ella ha sido envenenada.
Es mi culpa
por no proteger bien a la princesa.
Ahora me sacrifico por mi descuido.
Yo...
Por suerte no fuiste envenenado.
¿Envenenado?
Fui emboscado por mi enemigo.
Y ahora todos en el palacio
están bajo su droga.
Liujun, Baike y los demás,
todos actúan como muertos vivientes.
No obedecen mis órdenes.
¿Y la princesa?
¿Quién la hirió?
Fue Su He quien la lastimó así.
¡Su He!
¿Y Chun'er?
¿También fue controlada?
Probablemente.
Voy a volver para salvarla.
Si vuelves al palacio ahora,
estarás cayendo en su trampa.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
Por ahora, las personas en el palacio
solo están bajo su control,
no deberían estar en peligro mortal
por el momento.
Nuestra prioridad es salvar a Qi Pa.
O podría no sobrevivir hasta mañana.
¿Qué puedo hacer ahora?
Haré lo que me diga.
Ahora debo atender las heridas de Qi Pa.
Vigila a nuestro alrededor.
Entonces le encargo la princesa.
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti/mí ♪
♪ No merezco ♪ ♪ De hecho ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
♪ Ya te he perdonado ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti/mí ♪
¿Tu plan ha tenido éxito?
Ahora tengo control
sobre todo el Palacio Real de Bestias.
Pero Kui Mulang y Qi Pa escaparon.
¿Escaparon?
No importa.
Aún no lo sabes, ¿verdad?
He'er no ha muerto.
Hace unos días,
ella ya había vuelto al palacio.
¿Su He no ha muerto?
Hace cinco años,
ella tomó el golpe destinado para Kui Mulang,
y luego cayó por un acantilado,
¿pero sigue viva?
Sí.
Su Daqiang,
¿cuántos secretos estás escondiendo de mí?
Todo esto no importa.
Lo importante es que
ahora todo el Palacio Real de Bestias
está bajo mi control.
Qi Pa ha sido envenenada por He'er,
no vivirá mucho tiempo.
Kui Mulang perdió la Perla Espiritual,
nadie le ayudará.
¿Así que ganamos?
Pronto te convertirás
en el Rey de Bestias.
Podemos regresar al palacio ahora.
Al fin puedo salir de este lugar.
Ma Yingxiong.
Príncipe Consorte.
¿Cómo está la princesa?
El veneno ha sido eliminado.
Pero es tan fuerte
que afectará su cuerpo definitivamente.
Necesitará tiempo
para recuperarse completamente.
Hagamos esto.
Entraré sigilosamente a la ciudad
para ver la situación allí.
No,
es demasiado peligroso.
Seré cuidadoso.
Además,
tengo que traerles comida, bebida
y medicinas.
La princesa necesita
recuperar sus fuerzas en esta situación.
Te lo dejo a ti entonces.
Pero debes tener cuidado.
No se preocupe.
Por cierto,
¿cómo puedo salir de este bosque?
Mira ese camino.
Síguelo hasta el final y saldrás de aquí.
Bien.
Padre, ha venido.
He fallado en mi tarea.
Kui Mulang y Qi Pa escaparon.
Por favor, castígueme.
He'er,
lo has hecho muy bien.
Kui Mulang no es una amenaza ahora.
Enviaré a alguien a capturarlo.
♪ El viento acaricia los pétalos,
que caen como lluvia ♪
♪ En mi mano,
se transforman en innumerables recuerdos ♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón ♪
♪ También me brindas una felicidad efímera ♪
♪ Una escena lleva tu nombre ♪
♪ Permanece en el cielo estrellado ♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas ♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio ♪
♪ En cada escena eres tú ♪
♪ Sumergidos en el amanecer
y el atardecer juntos ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños ♪
♪ Una escena sincera ♪
♪ Una escena llena de conspiraciones ♪
♪ En cada escena, tu figura está presente ♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo ♪
♪ Todo eres tú ♪
♪ Si no estoy contigo,
todo estará bien para ti ♪